Repository: AOSC-Tracking/plasma-pk-updates
Catalog: po/*/plasma_applet_org.kde.plasma.pkupdates.po
Languages: zh_tw

source: General
zh_tw: 一般

# @label check interval for updates
source: Check interval:
zh_tw: 檢查間隔：

source: Daily
zh_tw: 每日

source: Weekly
zh_tw: 每週

source: Monthly
zh_tw: 每月

# @label part of a sentence
source: Check for updates when:
zh_tw: 檢查更新：

# @option:check part of a sentence: Check for updates when
source: On a mobile connection
zh_tw: 使用行動數據時

# @option:check part of a sentence: Check for updates when
source: On battery
zh_tw: 使用電池電力時

source: License Agreement for %1
zh_tw: %1 的授權條款

source: License agreement required for %1 (from %2):
zh_tw: %1 (來自 %2) 所需的授權條款：

source: Do you accept?
zh_tw: 請問您同意嗎？

source: Network is offline
zh_tw: 網路為離線狀態

source: Updates are automatically checked %1.
zh_tw: %1自動檢查更新。

source: No updates available
zh_tw: 沒有可用的更新

source: Check for Updates
zh_tw: 檢查是否有更新

source: Select all packages
zh_tw: 選取所有軟體包

source: Install Updates
zh_tw: 安裝更新

source: Performs the software update
zh_tw: 執行軟體更新

source: weekly
zh_tw: 每週

source: monthly
zh_tw: 每月

source: daily
zh_tw: 每日

# description of the update
source: Update Description
zh_tw: 更新資訊

source: No description available
zh_tw: 沒有可顯示的資訊

source: Related URLs
zh_tw: 相關 URL
